enviará Alemania sus tropas para
defender Israel organizaciones judías de
Alemania afirman que es hora de que el
país cumpla su promesa política de velar
por la seguridad de
Israel el presidente del Consejo central
de los judíos en Alemania dice que esto
significa que en caso de una amenaza de
ataque de la magnitud actual Alemania
también debe apoyar al Estado judío
militarmente tanto el gobierno alemán
como la oposición descartan por ahora
qualquier
intervención Alemania continúa
exportando armas a Israel que por su
parte no ha solicitado que Alemania
intervenga pero otros aliados como
Estados Unidos Francia y Reino Unido